One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Déploie ta carte sans limite
Dirige-toi vers ce lieu infini
Prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
Et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
Tu ne reviens pas dessus
Ris-toi de ces vagues déchaînées
Cris-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
Regarde, tes amis sont là avec toi
Tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
Même si les ténèbres semblent te déchirer
Allez, sois courageux ! Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
Dirige-toi vers ce lieu infini
Va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
Rêve !
Déploie ta carte sans limite
Vos vœux sont liés par ce pavillon
Continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
De vastes forêts verdoyantes
s'étendant à perte de vue.
Au milieu d'un foisonnement
de fleurs et de feuilles,
s'écoule un ruisseau
bruissant joyeusement.
La mer est limpide.
À cette époque,
Wano débordait encore de vie.
Une montagne vous a pourchassés ?
– Oui !
– Même qu'elle grognait fort.
Malheur...
Auriez-vous mécontenté
le Dieu de la Montagne ?
Je rigole !
En tout cas,
vous avez l'air contents de vous.
Tsurujo, Serveuse vedette
d'une Maison de Thé
Pourquoi donc ?
Parce qu'on a enfin capturé
un sacré petit lot !
Quel adorable sanglier !
À la capitale,
on en tirera une pièce de platine.
C'est assez pour acheter une maison !
Eh ouais ! C'est le chef Kurokoma.
Il veut un sanglier blanc légendaire
pour mettre dans sa devanture.
Il offre une récompense.
Dans une devanture ?
Sacrilège !
Les sangliers blancs
sont les messagers des dieux.
Kin'emon !
Kin'emon
Voyou de la Capitale
Te revoilà à piller la boutique ?
Tsurujo !
On se connaît depuis tout petit !
Je suis tel ton grand frère,
je suis dans le besoin.
Tu perds tout aux dés !
Et tu me dois déjà des sous !
Si tu ne me rends pas mon argent
au plus vite...
je vendrai tes organes
au plus offrant.
Si tu n'as pas d'argent pour moi,
laisse-moi tes habits !
Non !
L'Incident du Dieu de la Montagne
KATSUZO
Pépé Katsuzo...
Crématorium
de la Capitale des Fleurs
Ne pleure pas, mon enfant.
Dire cela pendant des funérailles,
c'est un comble.
Que se passe-t-il donc ?
La crémation est terminée.
Nous nous apprêtions
à recueillir les ossements.
Mais ce démon, là !
Il est monté sur le bûcher
et il a fait cuire de l'oden !
Le sieur Oden n'est guère doué
pour la navigation.
Il a tenté plusieurs fois
de prendre la mer illicitement.
C'était là sa 38e tentative.
C'est un miracle qu'il ait survécu.
Non que vous ayez besoin d'un rappel,
mais sa vie est tout bonnement
époustouflante.
Kozuki Sukiyaki - Shogun de Wano
(Père d'Oden)
Avant son premier anniversaire,
il fit valser sa nourrice.
À deux ans, il captura
simultanément deux lapins.
À quatre ans,
il assomma un ours
à l'aide d'un fort gros rocher.
À six ans, il dépensait vos finances
dans le quartier des plaisirs.
À huit ans,
il se rendit dans une maison de jeu
et il se querella avec des joueurs
au sang chaud.
Semant la zizanie.
À neuf ans,
il était sur la liste noire des yakuzas.
Pour se venger,
il mit feu aux maisons de jeux
et entra en guerre contre les yakuzas.
Il fut arrêté pour violences aggravées.
C'est ainsi qu'à dix ans à peine,
il fut envoyé au bagne.
Dans les carrières,
il se révéla doué pour la taille.
Il devint bien vite maître tailleur.
Aucun doute, c'est un Kozuki !
Et une fois libéré,
il se racheta une conduite.
Ainsi, lorsque Oden a eu 14 ans,
la capitale fut affligée
d'une terrible sécheresse.
Voyant le peuple souffrir,
le jeune héros décida
de détourner le cours d'une rivière.
Ce qui entraîna des inondations.
Il fut donc une seconde fois
la cible de la justice.
Suite à cela,
Oden tenta de gagner le large
en empruntant le chenal.
Ce qui se solda par un échec.
À 15 ans, il se battit contre un moine
et se cacha dans un temple de montagne.
Il y attira des femmes de la capitale
et se créa ainsi un véritable harem.
C'est un monstre...
Allons, toutes les femmes
s'étaient rendues
volontairement sur place.
Cependant, la situation
n'était pas du goût de tous.
Les amants de ces femmes,
les parents et les maris
criaient vengeance.
Avec des samouraïs,
ils assaillirent le temple.
Le seigneur Oden ne recula pas,
au contraire !
Cet incident hérita du nom
de la guerre du harem !
Et même le clan Hyogoro
s'y retrouva mêlé.
C'était le début d'un sacré combat !
Il suffit.
Pardon.
Et c'est ainsi qu'aujourd'hui,
âgé de 18 ans
il continue de semer la pagaille.
C'est tout.
Pas un mot de plus.
Va donner ceci à Oden.
LETTRE DE RENIEMENT
Eh oui ! Le vent tourne !
J'ai gagné à la loterie, on dirait.
Je m'en vais te livrer au chef Kurokoma.
Je vais être riche !
Toi, là ! Donne-moi tes vêtements !
Reviens ici !
Ouille ! Attendez, je vous dis !
Je m'en vais récupérer
une grosse somme !
Vil menteur !
Si ! Laissez-moi aller chez Kurokoma !
Kin'emon ? Ah, oui.
Le jeunot qui nous a volés.
Attrapez-le et écorchez-le vivant.
Hyogoro "Le Fleuri"
Yakuza de la Capitale
Mais ne l'affrontez pas à la loyale.
Il est bien plus coriace que vous tous.
J'ai 60 pièces d'argent.
Si je les dépense,
il ne me restera rien.
Une petite marmite, je vous prie.
Je suis en courses.
Avec joie ! Ça fera 30 pièces.
– Et voilà.
– Merci !
Mince, je viens de me souvenir.
C'est une grande marmite qu'il faut.
Pas de souci !
Les grandes, c'est 60 pièces d'argent.
Je vous ai déjà donné 30 pièces.
Et avec cela, ça fait 60.
Fort bien.
Merci à vous.
Ce morveux.
Il l'a arnaqué de 30 pièces.
Denjiro
Orphelin de la Capitale
C'est dans la poche.
Hep, Denjiro.
– Kin'emon ?
– Chut !
Admire un peu.
J'ai un super trésor.
Kozuki Oden - Successeur
du Shogun de Wano
Mon vieux Katsuzo.
Notre prochaine beuverie,
ce sera dans l'autre monde.
Adieu, mon ami.
Sur ce, je vais m'éclipser.
Je vous prie de m'excuser,
chers éplorés.
J'en tremble...
Il est tellement classe.
Il lui rendait hommage ?
Serait-ce donc le fameux guerrier Oden ?
Tu es venu pour m'arrêter ?
Oui.
Mais je ne suis pas enclin
à mener ma mission à bien.
Si vous me graissez la...
Qu'est-ce donc que cela ?
Pourquoi tout le monde me fuit ?
C'est plutôt un incendie, non ?
C'est terrible, Kin !
Il ne fallait pas le ramener ici.
Hein ? Ce petit sanglier blanc ?
Kurokoma voulait s'en servir
comme prétexte !
Pour mieux se débarrasser
du clan Hyogoro.
Comment ça ?
Mais enfin !
Parce que le géniteur
de ce petit va débouler !
Le géniteur ?
Oui ! Un énorme sanglier blanc,
grand comme une montagne.
C'est pour cela
qu'on le nomme Dieu de la Montagne.
Que dis-tu ?
Il y a plusieurs siècles,
il ravagea toute une province
en une seule nuit.
Je croyais que c'était une légende.
Mais enfin...
J'ai devant moi un marcassin tout blanc.
Le Dieu de la Montagne existe vraiment !
Il va nous dévorer !
Il est en ville, sauve qui peut !
Ça craint !
Par ma faute, la capitale va...
Kozuki Oden ?
C'est fort intéressant,
ce que vous venez de dire.
J'ignore qui vous êtes...
Mais ce marcassin blanc...
Donnez-le-moi.
À cause de ce petit,
toute la capitale part en fumée ?
Cesse tes glapissements !
Donne-le-moi, je te dis.
Non, attends !
Il vaut une pièce de platine.
C'est forte somme.
Avec, je pourrai éponger mes dettes
et user du reste pour investir
et devenir riche.
C'est Kozuki Oden. C'est vraiment lui.
Les adultes sont généralement tous cons,
mais lui, c'est le seul homme
à bénéficier de mon respect.
Le Dieu de la Montagne est ici !
Il ne quitte sa contrée
que lorsque son petit lui est enlevé.
Vous voulez dire
qu'on a apporté son marcassin ici ?
Si nous voulons
apaiser la colère du dieu,
nous devons retrouver
un petit marcassin blanc.
Si le sanglier blanc s'attarde ici,
il détruira toute la capitale.
À moi ! Au secours !
Il avale des gens avec les maisons !
Père !
C'est un cauchemar !
Te voilà enfin ! Je te cherchais.
Je te reconnais,
ravisseur de marcassin !
Et tu nous l'as ravi à ton tour !
Il faut rendre
le marcassin à la montagne.
Le monstre arrive droit sur nous.
Il suit son petit
– à l'odeur.
– Quoi ?
On ne se doutait point
de ce qui arriverait.
Mes deux compagnons,
leurs habits sentaient le marcassin.
Le Dieu de la Montagne les a dévorés !
Et ton amie Tsuru aussi.
Quoi ? Que faisait-elle à vos côtés ?
On voulait récupérer le goret, pardi.
Donc on avait pris la fille en otage.
Mais le Dieu de la Montagne...
Il a bouffé tout le monde.
Tout est de ta faute.
Kin !
Le monstre arrive droit sur nous !
Il suit son petit à l'odeur !
Hors de mon chemin !
Il arrive !
Quoi ? Kin a encore volé ?
Pardon, laissez-moi vous dédommager.
Kin, cherche un travail honnête.
Tu es dans tous les mauvais coups.
Un jour, tu te feras tuer.
Qu'importe. Il n'y aura personne
pour me regretter.
Aïe ! Cesse de me lancer des pierres !
Rends-moi Tsuru !
Cesse donc, gamin !
Si tu blesses le Dieu de la Montagne,
Wano sera anéanti !
Je vais l'étriper.
Un dieu ? Mon œil !
Rends-moi Tsuru, sale bête !
Kin !
Kin, arrête !
Il ne manque pas de cran, ce gars.
Si Tsuru
est morte par ma faute...
Alors je n'aspire qu'à la rejoindre.
C'est ça que tu cherchais, le sanglier ?
Kozuki Oden ! Le rejeton maudit.
Encore et toujours lui.
Tout est de sa faute.
Et si je me faisais du sanglier rôti ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Rends-moi ma mère.
Non...
Vous faites erreur...
Rends-moi ma fille !
Celui qui a ramené ce marcassin blanc,
c'est moi...
Si la capitale est en ruine,
c'est de ma faute.
Technique à deux sabres d'Oden.
Cascade du Paradis.
Ça, c'est du guerrier.
On rentre.
Les maisons et les gens de la capitale
avalés directement étaient si nombreux
qu'on aurait pu établir
une ville dans le ventre de l'animal.
Un quart de la capitale fut détruit,
mais par miracle,
il n'y eut aucun mort à déplorer.
Kin.
Oden était trop classe.
Il a failli m'arracher
des cris d'admiration.
J'aimerais le remercier.
Mais je ne pas.
Tout est de sa faute.
C'est un malandrin.
Écoutez-moi, vous tous.
Le vrai responsable...
Ne sois pas ridicule !
Messire Oden !
LETTRE DE RENIEMENT
Je tombe fort mal,
sachez que cela m'attriste grandement.
Je vois.
Et il me chasse de la capitale aussi.
Tu me fais bien rire, M. le Shogun.
T'en as assez.
Ou plutôt, c'est toute la capitale
qui ne peut plus me supporter.
Fort bien, j'accepte.
Je m'en vais. Je dormirai
là où mes pieds me porteront.
Ah, je commence à avoir faim...
C'était l'incident du Dieu de la Montagne,
survenu alors qu'Oden
était encore fort jeune.
Pourquoi tu pleures, Kin ?
Je pleure pas !
Otsuru !
Je pourrais mourir pour cet homme.
Mais si, tu pleures.
Bien dit !
Moi aussi, je mourrais pour lui.
– Hé ! Attends-moi, Denjiro.
– Kin !
Kozuki Oden !
Quel grand homme !
C'est décidé !
Je le suivrais jusqu'à ma mort.
Je l'ai adulé en premier !
Je l'aime davantage !
Je suis son premier disciple.
Quelle chance ils ont, d'être si libres.
On raconte que ce jour, sous la pression
d'hommes voulant violemment le suivre,
le plateau sur lequel se tient
la capitale se serait incliné.
Hakumai
Entrez je vous prie, messire Oden.
C'est un honneur.
Messire Yasuie se réjouit fort
de votre visite.
Menteur, je sais bien que c'est faux.
Shimotsuki Yasuie
Daimyo de la région de Hakumai
En effet, je n'ai que faire
d'un idiot banni de la capitale.
Que me veux-tu, Oden ?
Tu viens faire le fier avec tes disciples ?
Bonjour, mon oncle.
Ne m'appelle pas ainsi.
Attendez, messire ! Il y a une flaque.
Voilà.
Prenez appui sur mon dos
pour traverser.
C'est qui, ce dégoûtant ?
C'est un nouveau domestique.
Tout à fait.
Messire Yasuie m'a fait cet honneur.
KUROZUMI OROCHI
Je me nomme Orochi,
je suis un serviteur.